大家好，谢谢大家
返回
加密货币世界。
今天我们
我们来谈谈……
比特币。疑
推测。如果你
喜欢这些内容，
订阅
通道和放置
我喜欢。也不
忘记购买
门票
会议 ”
通过投资
周期”，第一个
同类产品。她
将会举行，主要
会议天数——21天
十一月。我们将拥有
多场演出
傍晚20
十一月。
一定
购买你的
票。链接到
以下或其中的描述
固定的
评论。好的，再见。
我们很多人都会来。
优秀的演讲者。
其中包括迈克尔
塞勒，格兰特·卡顿
萨姆·卡森，马克·尤斯科
阿莱西奥，詹姆斯·切克，
迈克尔·卢姆。列表
可以继续并
继续。
一定
看看这个。所以，
现在比特币
在83区进行交易
-84000。我们
我们要走了
进行推测
可疑的方式，或者
错误的？我忍不住
强调这一点
有多重要？
83000马克。
但还有如何
提醒大家，因为
我必须这么做。我
我知道有些人说我
过于严格
你自己或者类似的事情。不，
那不是真的，对吧？我
我的意思是市场
教导谦逊
我们每个人，尽管
全部。他们会教导
我们所有人的谦逊。
这事也发生在我身上。
很多很多次
而且还会发生更多的事情。
很多次。所以，
正如我之前所说，
我没想到会动。
超过 83000 人。我只是
我没想到会这样。我
我不会假装
预期的。我只是
我真没想到。
这一定会发生。所以，我
弄错了。老实说
我认为，
世界值得拥有这一切。
更频繁地听到
这是人们说的话。
没有什么
不好的地方在于
承认你的错误。
我觉得很简单。
向人们展示：“嘿，
你承认这一点
错了，而且不是
尝试
操纵他们，
强迫你相信
“其他。”我知道在我们
很多人这样做
确实如此，我也不说。
只谈市场，但是
很多人
就照那样做。
我不想变成那样。
真相？我好多了。
我承认我的错误。
我宁愿假装他们
没有。因为事实正是如此。
这些错误最终
使我们变得更好
投资者，或者不是
是的？你将无法
变得更好
投资者，如果不是
承认你的
如果出错
别理她。
假装你没有它
曾是。所以，呃，
比特币价格为 83,000 美元。
你知道，我就是这样
他在视频里说错了。
很久以前，那非常
关键时刻，因为
问题是，一切是如何发生的？
将会进一步发展
？从历史上看，
从历史上看，忘记
一瞬间的代价。
从历史上看，比特币
减少
第四季度。
从历史上看。在中间
年。其他年份则不然。在
其他许多年
它会生长，但在
许多中间体
多年来它一直衰落。
那么，这是为什么呢？
一切
感觉有什么不同吗？
因为比特币
更新了最大值，并且有
许多人
防守了第83关
数千人。所以有两个
看待事物的方式
是这样，对吧？或者说，是吗？
一项真正的突破，
一切都在按计划进行，或者
这是一个巨大的错误。
突破发生在典型情况之前
陷入
第四季度。
当然？你知道，我
曾经非常
我确信我们
我们将看到下降
第四季度。
显然高于 83
我不到一千。
类别。并非如此
这意味着这
不可能，但我
我认为我们有
跌破8.3万，
然后你鞠躬
在那之前，对吧？仿佛你
支持这项
叙述并说道：“
你知道吗？方法如下
今年已经过去了。而这
好的，对吧？仿佛
他，他，他放
新高，但是
但这并不意味着他
不能再跌倒了。
呃，即使他
会倒下，并非如此
必然意味着，
他需要更新什么
至少是这样，对吧？仿佛并非如此
一定。实际上
有人可能会这样认为：
其最大值更高
或许会是这样
值得做的事
提供更多
意思是如果我们
等级为 83。
数千人。现在，什么？
有趣，这很有历史意义。
事件的发展，而不是
价格本身。像我一样，我
我知道它更高。
最大限度。我知道
这是最高值，而且
它让我
思考很多，而且
试着看看
市场现状
其他人也看到了，对吧？我，我
我正在试图强迫
我自己，但我也不这么认为
我想要完全
忽略其他
结果出来了，对吧？
有趣的是……
今天发布了
PCE数据较弱。非常
虚弱的。通货膨胀
结果表明，其影响非常显著。
低于预期。
现在，其中一个问题是……
就是
计算方法
一些指标
通货膨胀显著
改变了。所以，呃，我
总是表达
我的不满
特此。就像你拥有
数据序列，然后
更新方法论
它的计算，以及
当时的人们，你知道，
使用这个，
为了理解什么
正在发生，——在
这非常困难。
弄清楚。它
这让我想起了过去的日子。
当我还在的时候
读研究生并写作
科学著作。我
我简直无法想象。
如何撰写论文，在哪里
对于第一系列，或者，
比如说，对于
第一次模拟
图表的一半 i
会使用
其他参数
第二个。在
大多数情况下
它不会有任何
意义。但在
经济方面，似乎是这样。
这已经成为常态了，不是吗？
是的？几乎每年或
他们二人改变
计算方法，以及
我们继续
接收数据，但是
他们已经
未计算
就像之前的那些一样
年。那么这个呢？
做？今天
基本和一般
PCE指数结果
非常低。非常
低的。那么，为什么呢？
如果指标是
低的，
长期市场
你不相信他们吗？因为
尽管他们
很低，
让我们来看看
就他们而言。基本PCE。或者
我们的年鉴里有这项内容。
维度，似乎就是如此。
嗯。请允许我这样做。这里，
基本PCE。所以，我们有
有。让我
找到它就行了。
好的。 PCE 指数
按年计算为 3.4。
共识预测
是 3.8。当然？
结果非常好。
低的。总个人消费支出
也表现得非常……
非常低。所以
为什么呢……你在这里
你看，对吧？ 3.4 3.
对不起。哦，对不起。
是的，它并不基础。它
总指数，它
是 3.4。根据
比分为 3.0
共识值为 3.4。所以，
如果真是那样的话，对吧？
如果你身体虚弱
通胀数据
为什么是长期的
市场不相信他们吗？
长期市场
因此可能不相信。
他们改变了什么
计算方法
该指标。
事实上，PCE报告
上个月
是……嗯，让我……
我会试着找到他。
接下来我们将讨论……
核心 PCE。你会
我觉得我应该
打开它
视频开头，但我
我其实没打算这么做。
提前观看这些视频。
他们有点……我知道。
这让一些人感到惊讶，但是……
这只是我的风格
工作。看看
它。你看这个
不是这个时间表，而是其他时间表。
嗯。你看，
共识结果是3.3，
实际上结果是 3.0。
但仔细看看。
更仔细些。看
接上一个
价值。以前的-
图中显示的是3%。但是如果
看看
先前的数据显示，有 3.3
。因此，基本指数
PCE 并非真正
减少。他
保持不变
上个月，因为
他们更新了数据。
上个月。它
不再是 3.3。他们
改成三，
也就是说，他还是原来的他。
就像这个月一样。
所以原因在于“
“漫长的旅程”并不适合他们。
信不信由你？
30年期收益率
再次建立联系
最新最高价
今天。为什么
今天应该是
与其他任何方式都不同
还有哪一天
上星期？ 10-
年度合同未续订
最大值，但它们
它们也在增长。 20岁
近乎全新
最大值。市场
债券还是不债券
相信它，或者
担心某事
对其他人来说。是的？我不知道。
是石油吗？如果
看看油。
那可真不少。
在随后的几年里，当
它变得更便宜了
在年底。前
我不知道它能否突破。
这是一个价格水平
起床还是不起床。那是，
如果她有
突破关卡
向上，现在
这是意料之中的。
但这并非必要。
真正有趣的是什么
它就是比特币。
他从小就和他们一起长大。
加油。实际上
石油和比特币
到达底部
几乎同时
七月份。是的？比特币
7月1日触底。
油价已触底反弹 2
七月，盛夏。所以呢？
我觉得这很有意思，就是这样。
如果形成石油
那么，这里就提供支持吧。
或许市场是
担心。但是什么
至于我，
正在发生
实际上——如果你
你问我，是因为我过得怎么样？
我已经说过了，我不
我绝对相信
我说的每一句话。你，
伙计们，你们应该这样做。
明白了吗？它
事实就是如此。这种事时有发生。
我思考着一些事情
我没有
我当然相信，但是
如果市场告诉我
有一件事，我必须采取行动。
根据。我就是这样的人
我的意思是，当
我说不。
我绝对相信
我说的每一句话。但是如果
看看石油
然后，中间的那些年。
情况
模糊的。
通常在中间
多年的石油
价格越来越贵了。实际上，
如果我们取平均值
所有价值
前期中级
多年来，石油正在枯竭。
回到一年前，一切又回到了起点。
。 2026年，她，
显然，显著地
已经增加。大概，
因为战争
是中东地区，对吧？
由于这场冲突，
目前那里正在进行这项活动。但
我的想法很有意思。
实际上
正在发生什么？为什么？
“长端”正在增长。
你以为是关于
比特币，但所有这些都与此有关。
互联，
真相？那就像一切一样
同一件事，所有事
有关的。
长期
盈利能力
我认为，正在成长。
通过软数据
通货膨胀，
实际上并非如此
柔软，但人们
我认为情况就是这样。
因为这些柔软的
通胀数据
导致减少
概率
利率上涨
十月。所以，方式
减少30年
盈利能力——这
显著增加
利率，
强迫人们
更担心
关于经济衰退的话题比关于
通货膨胀。但是如果
他们不会举重
10月份的利率，我
我认为这就是原因所在。
债券市场
抖动。因为
债券市场表示：
“哦不。美联储正在关注……”
这些通胀数据
并认为一切都很好。
但他们改变了
计算方法。和
现在，美联储又发布了更多消息。
不要抱有期望
加息
十月。现在更高
概率
他们会放弃赌注。
没有变化，事情就是这样。
2018年。美联储
提高了赌注
九月，然后
错过了十月。
现在看看
年度盈利能力
10年期债券
与 2018 年相比
到2026年。主要
水平一样，对吧？
这基本上就是那一个
最高级别
今天，与过去相比。
事情经过是这样的：10-
年回报率
增长一直持续到10月份，
然后安装
略高的最大值
11月初
美联储之后没有
提高了利率。和
然后我们有
害怕
生长迟缓
10岁时
盈利能力
减少。你明白吗？
所以，从长远来看
盈利能力
可能还在增长，所以
这些，某种程度上，
虚假软数据
关于通货膨胀
迫使市场
预计美联储将
将继续下注
水平稳定。和
如果美联储持有
对……的投注
在稳定水平上，这
这意味着市场，
债券市场
现在更多
担心
通货膨胀
将继续
摆脱困境
控制，而且他们并非
他们做什么
实际上应该
做。就是这样
争论。这样行不行？
关于比特币？
作为？因为我离开了。
从主题来看，目前尚不清楚。
多久？有趣的，
如果你看看
比特币图表，或
错误的？有趣的
看看是否
施加10年
盈利能力，我们
在另一个
最后几个模式
基本上是从2025年开始的几年
到 2025 年将比上一年。
我的意思是
这就是事实。
比特币最低限额，例如
通常发生
临近那个时候，
10岁时
盈利能力正在下降，
而且没有增长。看？
我们至少有
二月初，但是
然后是市场
依然疲软
由于下降了10-
年度债券。和
现在看看
夏天。比特币
夏天摔倒的？他
到7月份就下降了，就
然后，当
盈利能力 10-
年度债券
7月份也出现了下跌。
事实上，我们该如何……
如前所述，
油价已经触底反弹
几乎同时
比特币。所以，
现在发生的事情是
比特币下跌
出现
对……的担忧
增长
盈利能力 10-
一年期和30年期
债券数量正在减少
。但当10岁的孩子
债券价格上涨，
比特币的感觉
不错。但它来自
比特币的另一面
遇到困难时
盈利能力 10-
年度债券
达到顶峰。有趣的，
黄金所展现的
与上述相同的动态
总是。我穿的是什么？
头脑？嗯，如果
看看这些黄金
在随后的几年里
选举。所以，
看着这些黄金，
如果你强加于人
例如，2026 年的图表
2018年和2022年，
你可以看到
黄金通常
前一天身体虚弱
十月。但
记住这10-
年度债券。
对不起，请原谅。
我需要去
另一个日程安排。 10-
年度债券
看看2018年和
2022年。
盈利能力 10-
年度债券
在以下时期增长
十月至十一月。和
盈利能力并非
当时达到了顶峰
直到11月初。
你看到了吗？所以，
2018年和2022年黄金价格
多年来，它跌至谷底。
从十月到
11月初。我
我的意思是……
最低标准早已存在
十一月。他们是
十月份的某个时候，或者
关于那件事。唔，
黄金价格触底
几周前
盈利能力
长期
债券达成
顶峰。所以黄金
首先到达底部，
因为它会掉下来，
当它生长时
盈利能力
长期
债券。而当
美元走强，黄金也走强
瀑布。但是，当
盈利能力
因此达到顶峰。
达到顶峰，然后
再次跌倒，
历史事实在此
比特币展示了
这是弱点，对吧？
因为请记住，在2018年
黄金达到年份
底部大约在
九月。一切就此开始
生长。 2022年
黄金再次涌现
底部，从
九月至十月。
去年秋天
比特币的出现
已经之后
黄金价格已触底。和
那是关于
然后，当
盈利能力
达到顶峰。什么
这次确实很难。
事实是……
比特币更新了其
最多吧？而这
它究竟做了什么
这种情况
难题：他能做到吗？
等级 83000
无论如何都要坚持下去
遇到麻烦了吗？因为
通常情况下，比特币并非如此。
拥有奢侈品
试图坚持下去
先前最高值
作为一种支持，
真相？通常
比特币依然
比上一个低
最多，所以没有
保留它的机会
作为支持，
因为他通常是
未达到
前一个峰值。
看？但是这样
他至少有一次
努力坚持
先前最高值
作为支持。所以，
问题很简单。
这是假的吗？
突破还是失败？如果这
假突破，以及
那可真是个很大的“如果”，对吧？
如果这是一个陷阱，而我们
我们稍后会返回，
就这样
展开得非常
很快，对吧？嗯，非常多。
很快。这将是
就像2015年和2020年一样
年。并非因为
疫情期间，对吧？和
仅仅因为，就像
2015年，比特币
超越了前一个
达到最大值，然后
所有人都被困住了
参与交易的交易员
为了取得突破，对吧？他
被交易员抓住
突破，然后
立即退回到
最小范围。
2020年有
本质上是一样的，对吧？
如果你是
一名参与交易的交易员
突破，你可能会
买下之后，
人们意识到，“哦，
该死，这也太容易了吧。
虚假突破”。
在这种情况下是
当时根本不在那里。
一项真正的突破，
然后他回去了。
向下。我不这么认为。
它看起来会像这样。我有
这意味着疫情
是某种
疯狂的。但是这样
这意味着如果我们
我们将输掉这一关。
可以这样认为：
一切都很快。
会回头，
因为那样一来，所有交易者都会……
即将突破
他们会发现自己被困住了，
会开始恐慌，
因为他们认为“牛市”
市场已经恢复，
这并非事实，我们
必须
需要担心
典型弱点
第四季度，
就在所有人
已经不再相信了。
这一定会发生。所以，我
我不能坐在这里，
大声喊出那83000
必须倒下，因为我
绝不
声称
比特币总体情况
将超过 83
数千人。这不公平。
就我而言，我想说的是……
就像那样，对吧？我不能
我不能这么说。
即使看起来不像那样，
仿佛我只是
我道歉，具体来说。
我也会这么做。但我
我只想说：
如果数量是83000
迷失了方向，那么一切都变得非常
将会迅速展开
后退。否则，我们也是如此。
让我们继续保持
尽管达到了这个水平
盈利增长
在接下来的
几周后……”
看涨情景
正在进行中，对吧？所以呢
2018年很有趣，罗素
摔倒时
长期利率
长大成人了，你知道吗？
所以，如果你强加
罗素2000指数图表，然后是2018年的图表
他坠落的那一年
然后，大约减少 5%。
标普500指数仍在上涨
历史
最大值。原因，
为什么罗素有
困难在于
因为
盈利能力
长大了，不是吗？和
他们，或者更确切地说是罗素，
对……更敏感
利率，
真的？所以你可以
请看这里：
盈利能力
罗素倒下，罗素也倒下了。
但股市
仍然——紫色
股票行
市场实际上
仍然
历史
最大值。最终，
股市
采访了拉塞尔，他
下沉得更厉害了。
同样的事情再次发生。
今天，对吧？
例如，我们有
罗素所处的环境
下降了约 8%。
你知道我
谈到纠正
股市？拉塞尔
已经下跌了8%。为什么？
因为
盈利能力
正在快速增长。但
股市依然
保持密切联系
最大值。相同
那是2018年。所以，我
分析
历史和考虑
所有这些不同的例子
。有些情况，
当股市
未降至罗素水平
。事实上，罗素
只是反弹回来
回到水平线
股市。而这
如果发生这种情况
长期利率
又摔倒了，但这次不是
因为害怕
减速
生长。如果
长期利率
比如说，会倒塌。
冲突
中东
将完全完成
以及石油价格
将会崩溃，但市场
不担心
对经济衰退的担忧
这是一个这样的场景：
所有这些增长
利率保持稳定。
但并非因为经济衰退，
但仅仅因为我们
我们意识到：哦不，
我们不再
需要提高
由于冲击，利率上升
更多优惠
不。当然？但
如果股市
将跌至罗素水平，
因为，比如说，我们
我们会得到这个
生长
盈利能力，
然后会导致
对经济衰退的担忧
第四节，就结束了。
所以这件事会发生。
比特币疲软
在年底。所以
我再次在
困惑。
拉塞尔对……做出反应
加息，以及
金属与
利率上升。但
事实是，在
昔年
熊市和
在随后的几年里，当
利率正在上升，
并未导致
立即跌倒
比特币。也就是说，当时有
比特币案例
达到顶峰之前
如何实现的
长期利率
。有些时候
它达到顶峰
在他们之后，非常，非常
轻微地。但是当
长期利率
如果它摔倒
发生的原因
对……的担忧
经济的
增长，就是那时
比特币理论上
可以显示
弱点。所以我会
紧随其后的是标记83
数千人。 83000
重要的是。如果我们
我们过了83，然后就是这一切
将开始崩溃。为了
然后大家都看着
他们是这么想的：嗯，什么
这与……不同
任何其他
间隔年？它
未必
这意味着我们有
更新最低标准，但是
这可能意味着
一切都将崩溃，而我们
还得再一次
逐步地
恢复
这一级别。和
还记得你
看看
提高利率和
关于比特币
历史上的行为
第一个之后
周期增加，
平均回报
比特币之后
增长看起来
大致如此。现在是2026年。
是今年吧？你
你看，现在是2026年。
展现了最佳状态
结果。三月份
2022年，他甚至
高于
在那之前。而且在
2015年12月
最低限度是
之后达到
第一阶段晋升
利率。所以，就是这样。
我当时在看什么？
有点普通
移动。如果
看看
盈利能力
比特币投资
九月之后
然后利率上升
这就是它的样子
截至2026年。这里
2018年的样子
年。事情就是这样。
看起来像2022年的样子。
有趣的是，两者
比特币案例
实际上占了30-40%。
几天前
确实发生了一些事。
消极的。所以，
你知道，我不知道是否
这次也会这样吗？
本身。当然，随着
比特币价格高于 83
他向我扔了数千块钱。
对许多人来说都是一个挑战
方面。其余的事情
我完全
明白了吗？
例如，
盈利能力正在提高。
这完全合乎逻辑。
美元正在上涨。我们已经
我们已经讨论这个问题很久了
美元增长。
他似乎
将继续增长
。你看，
30年期收益率
债券持续
更新高点
。股市的一切
仍然坚持
再次确定
这是合乎逻辑的，因为在
2018年和2014年，市场
坚定地坚持到
到中间或结尾
九月。所以这不是真的。
这本身就很不寻常。唯一的事情是，
我发现了什么不寻常的地方？
——这是个新高
比特币。这就是
我真的
惊讶。每隔
交易理念，一切
我们正在讨论的其他事情
他们说，
大多
它最终成真了。
我们讨论了
频道期间
过去3-6个月。
比特币
表现得有些
否则。这很有意思。
当然，这一切都只是……
值得怀疑的假设。
如果比特币
将保持在这个水平
尽管有8.3万，
利率上升
那么，就是十月初了。
你知道，你必须这样做。
尊重，对吧？
你应该说，“嘿”
， 你知道吗？市场并非如此
有义务
回答我的问题
期望。也许，
市场自有其运行规律。
他想，就像他通常那样。
确实如此，有时确实如此
与我的匹配
有想法，有时没有想法。
但83000就像
对我来说，这是有个限度的。
这就是你看到的原因
很多人
他受到了保护。这里
为什么公牛会防守？
当价格下跌时他
那里，以及为什么是“熊”
试图省略
低于 83000。它
因为他很……
称重。输了83分——
你会跌得更低。
坚持住，83——
第四季度
看起来完全
与典型情况不同
第四季度
中级年级
选举。它们就在这里。
我给你准备了
值得怀疑的假设。
嗯，你知道，
我们来看看如何
比特币
会在这里表现良好。我
我假设他，
本质上，将保持不变。
所有这些都即将到来
宏观经济数据
然后我们将接受
他做出决定的时候
能够消化
其中很大一部分
数据。你知道，我们有
它将于周五上映。
关于重要报告
所以劳动力市场
让我们看看他表现如何。
会是什么样子，以及会是什么样。
会有迹象表明这一点。
今天我们收到了
就业数据
来自ADP，他们
结果发现浓度很高。
还能有什么呢？
原因只有一个
生长
盈利能力，因为
劳动力市场前景
还不错。
以上就是我的观点。
这一切都令人质疑。
关于你的假设
今天。谢谢。
看。
订阅。放
点赞视频
一定
看看第一个
会议 ”
通过投资
周期”，主要日期
也就是11月21日，
多场演出
将于20日举行
十一月。
再见。
下次。